# О проекте

Vue 3 Composition API typescript проект

## Подготовка проекта

Установка зависимостей

```bash
$ yarn install
```

## Запуск проекта

Для запуска выполните команду

```bash
$ yarn serve
```

### TypeScript, ESLint, Prettier, Husky

```bash
# Проверка eslint
$ yarn lint

# Исправление ошибок prettier
$ yarn prettier:fix

```

В проекте используется husky. При коммите запускается pre-commit hook, который запускает команды на проверку типов,
линтер, prettier.
Так же проверяется сообщение коммита.

### Валидный шаблон сообщения коммита:

```bash
chore: first commit
fix(server): #13 send cors headers
feat(blog): add comment section
```
## Задание

Необходимо разработать страницу для оформления заказов в интернет-магазине
### Страница содержит:
### Форма добавления заказа
* Select для выбора продукции для добавления. (Список доступной продукции загружается из API)
* Поле для ввода количества
*	Кнопка «Добавить» 
### Таблица со списком добавленной продукции. Столбцы:
*	Название товара
*	Добавленное количество
*	Стоимость добавленного количества
*	Итоговая стоимость
*	Кнопка «Сохранить»

По нажатию кнопки «Сохранить» происходит вызов метода API «Сохранение заказа». В случае успешного сохранения необходимо отобразить пользователю номер сохранённого заказа.
Описание методов API представлено ниже. Передача входных и выходных параметров происходит в формате JSON.
Интерфейс страницы должен корректно отображаться на десктопе и мобильных устройствах.
### Получение списка продукции
* URL: https://dev-su.eda1.ru/test_task/products.php
* Method: GET
* Входные параметры: отсутствуют
#### Формат ответа:
* success	bool	Признак успешного завершения операции
* products	Object[]	Массив объектов «Товар»

### Объект Товар:
* id	Int	ID товара
* title	string	Массив объектов «Товар»
* price	float	Цена за единицу

### Сохранение заказа
* URL: https://dev-su.eda1.ru/test_task/save.php
* Method: POST
### Входные параметры
* products	Object[]	Массив объектов «Товар в заказе»

### Объект «Товар в заказе»:
* product_id	int	ID товара
* quantity	int	Кол-во для добавления

#### Формат ответа:
* success	bool	Признак успешного завершения операции
* code	string	Номер заказа
